# Проект 3 Алиф Академия - Команда 3

## Описание проекта

Проект 3 - это учебный проект, разработанный для практики работы с асинхронными и синхронными функциями. Он представляет собой одностраничный сайт ресторана быстрого питания, где пользователи могут просматривать меню, переходить по разделам и открывать карточки товаров для более детального ознакомления. Основная цель проекта — помочь участникам команды понять и освоить принципы асинхронного и синхронного программирования.

## Цель и назначение

Проект помогает глубже понять, как работают асинхронные и синхронные функции, путем моделирования взаимодействия с backend. Хотя реальная работа с сервером не осуществляется, данное решение позволяет отработать навыки работы с асинхронным кодом.

Аудитория проекта — это участники команды 3 Алиф Академии, которые изучают основы программирования.

## Технологии

- **HTML**
- **CSS**
- **JavaScript**

## Установка и настройка

Проект не требует установки дополнительных зависимостей и может быть запущен локально с помощью любого сервера, поддерживающего статические файлы, например, с помощью функции Live Server в редакторе кода.

## Использование

Запуск проекта максимально прост:

1. Клонируйте репозиторий с GitHub:
   ```
   git clone https://github.com/komilovsg/ourTeamProjectAlif.git
   ```
2. Перейдите в папку проекта:
   ```
   cd ourTeamProjectAlif/projectN3
   ```
3. Откройте файл `index.html` из папки `public` в браузере, чтобы увидеть сайт.

## Структура проекта

После клонирования репозитория и перехода в папку `projectN3` вы увидите следующую структуру:

- `.idea/` — файлы конфигурации IDE.
- `public/` — содержит единственный файл `index.html`.
- `src/` — основная папка с исходным кодом, включает:
  - `modules/` — структура компонентов проекта:
    - `./footer` — компоненты, относящиеся к подвалу страницы.
    - `./navbar` — компоненты для навигационного меню.
    - `./order` — компоненты, связанные с заказом.
    - `./product-list` — компоненты для отображения списка продуктов.
    - `index.css` — стили, относящиеся к компонентам.
    - `index.js` — главный файл, объединяющий логику компонентов.
  - `shared/` — общие ресурсы:
    - `./icons` — иконки, используемые в проекте.
    - `./images` — изображения, используемые на сайте.
  - `index.css` — стили проекта.
  - `index.js` — главный файл с JavaScript-кодом.

## Функциональность

Проект представляет собой одностраничный сайт ресторана быстрого питания. На сайте доступны следующие возможности:

- Просмотр меню.
- Переход по разделам меню.
- Открытие карточек товаров для детального просмотра.

## Интеграции

В проекте отсутствуют интеграции с внешними API.

## Авторы и контакты

Проект выполнен командой 3 Алиф Академии.

## Лицензия

Проект доступен в открытом доступе и может быть использован для образовательных целей.
